~* Medellín *~

[Verso 1: Gambeta]
Largo y culebrero como el camino.
Mi diario de viaje, yo soy mi equipaje liviano y nos fuimos.
Miro mi tatuaje y grita: "¡Lo hicimos!"
Y aquí vamos, si no tiene le fiamos hasta pa' pagar le préstamos.
Vámonos, cualquier dolor lo matamos de mano en mano.
Súbele que suena Madlib, bachateros fuera de aquí.
Después de Rodolfo Aicardi ponme "Hell On Earth" de Mobb Deep.
Así es que mi generación empieza el proceso de aceleración.
Es libertad por elevación; Maté las empresas, ya soy mi patrón.
Tenía razón aquel que dijo: no es casarse y tener hijos,
No es tener empleo fijo, búsquese una vida mijo.
Voy en la parte de atrás, piloto automático,
Pensando esta letra, guarda el trópico,
Viene el tránsito, fijo que nos van a parar.
Yo te enseño a rimar, tú no eres swag.
Te sobran las gafas y te falta rap.
No hay sitio donde llegar, la fiesta va en cuatro llantas.
Borracho yo si bailo, prende el aire,
Hay más calor que en el Cairo.
Bajo la ventanilla y grito: "¡Dios, si existes haz algo!"

[Estribillo: Gambeta & Kaztro]
Voy con esta cara de sospecha (Sospecha),
Hoy tendré problemas con la autoridad (Woop-woop!).
Nunca me acostumbré a seguir flechas,
Soy libre hasta la fecha, no me voy a quejar. (Yo)
Voy con esta cara de sospecha (Sospecha),
Hoy tendré problemas con la autoridad (Woop-woop!).
Nunca me acostumbré a seguir flechas,
Muchacho el mundo es tuyo, ya te lo dijo Nas. (It's yours)

[Verso 2: Kaztro]
Subo las riendas bajo el estrés, si no estás montado nunca lo ves
El cinturón radical como karma, así voy seguro, la música manda
Soy equipaje de este lenguaje de viaje
Los llevo, los traje, a esta mi ruta
No es un escape, cada canción es un combate
"Mira esas cabezas moviendo ese carro" eso decían al vernos pasar.
La señal dice peligro, en esta carrera prohibido parar.
No inventamos rivales, el ritmo de antaño nos sigue,
Midiendo el aceite, pa' fuera los haters, está reservado pa' Biggie.
A millas por hora que acá los borrachos no se marean.
Y así se bandea nuestro destino contando historias pa' no deprimirnos.
Si hay sobresaltos tengo cuatro autos, ¿cuáles?
Autoestima, autocontrol, autodisciplina y autohardcore.
El reino de los suelos nos hace un comparendo porque,
No lo parqueamos en viejas recetas,
Desde que arrancamos somos la meta.
Cuatro pa' Tupac es un six pack, saco la mía, ruedo pa' atrás.
Aquí va el rap, echa pa' allá con sobre cupo y aún quiero más.

[Estribillo: Gambeta & Kaztro]
Voy con esta cara de sospecha (Sospecha)
Hoy tendré problemas con la autoridad (Woop-woop!)
Nunca me acostumbré a seguir flechas
Soy libre hasta la fecha, no me voy a quejar (Yo)
Voy con esta cara de sospecha (Sospecha)
Hoy tendré problemas con la autoridad (Woop-woop!)
Nunca me acostumbré a seguir flechas
Muchacho el mundo es tuyo, ya te lo dijo Nas (It's yours)


[Outro: Kaztro]
¿Sabe que güevón?, me ofrecieron camello
Pa' trabajar por allá, pero, pero es manejando hmn platillo volador, pero de los grandes, de los de carga (Ajajajaja...)
Pero ah, ¿sabe que fue lo que, lo que no me tramo? (Jajaja...)
Que eso es... u-u-uno abandona mucho a la familia porque es pa' venir cada, cada tres millones de años luz a la casa
...ah y otra cosa que yo no les entendí como es, como es el billete de allá, el sí me dijo que la—, que, que era bueno pues el-, pero yo no, pero yo no sé a dónde se compra con esa plata güevón y si en todos los planetas se pueda comprar con esa plata o que

