~* Bogotá *~

[Intro]
Esto es serio
Esto es serio
Esto es serio

[Verso 1]
Aquí se asume el rap en serio.
De lunes a lunes suena el estéreo.
En mi bunker inmune a lo que consume el gardumen etereo.
Si escupes sin misterio,
No harán que me preocupe,
Si es que repercute algún embuste de algún sin criterio.
El tiempo se nos va volando
Para estar pensando en gente que no esta aportando,
Pero si esta odiando.
Esa que vive criticando y mirandose al ombligo,
Que te vive difamando y luego quieren un tema contigo.
Yo sigo en mi juego.
Mientras le prendo fuego al ego, a esos borregos, desde luego.
Al hip hop me apego.
Mientras que elevo el ruego al pueblo de pensar mas por el pueblo.
Pero hay raperos que critican la escena,
Que son puro ropero y que solo dan vergüenza ajena.
Yo vivo escribiendo mis temas y haciendo freestyle.
Ellos en facebook contando sus penas, mendigando un like.
Hay gente que luchó por esto.
Que soño se dedicó con trabajo desde abajo,
Y por supuesto, esta todo lo opuesto.
El que cree que trayectoria meritoria
Solo es llevar mas años que el resto.
Un puesto, aquí se gana rapeando.
El rap es escribir, el rap no es solo vivir posando.
Yo seguiré apoyando firmemente,
A los que estan llevando y dejando en alto el hip hop seriamente.

[Estribillo]
Esto es serio
Esto es serio
Esto es serio, son años de trabajo con amor y con criterio.
Esto es serio
Esto es serio
Esto es serio, esta es una pasión que se lleva hasta el cementerio.

[Verso 2]
Son años persiguiendo metas.
Escribiendo lo que he ido viendo, sintiendo este rap y viviendo la neta.
Años puliendo estas letras.
Sin querer queriendo le vengo pudriendo la caraeta a los falsos profetas.
Que intentan disque conquistar el mapa,
Y aunque los mencione el papa,
Su shit es flaca y barata.
Y aunque con plata compren premios y trofeos,
Todo se opaca al escuchar sus textos feos.
Yo no me las creo.
Grabo lo que estoy sintiendo,
Lo que amo lo represento.
Esclavo no soy de un cuento que me invento, no.
Buscar la esencia es lo que intento yo
Y la existencia de experiencia fue que me entono
Y no falsas historias de barrio,
De quien hace lo contrario para pegarse en la radio.
Para buscarse un salario,
Yo si sigo consecuente,
Entre lo que vivo y lo que le digo a la gente.
Es que obviamente esto es muy serio para mi.
Es mi profesion, mi decisión en la vida fue ser MC.
Y heme aquí hablando de moral como Tolstoi.
Haciendo lo real sin decir algo que no soy, por donde voy
Canto la verdad mas cruda.
Expongo mi alma desnuda,
Sin que acuda alguna duda.
Aun sin ayuda intentaré dejar mi estela en el planeta,
Pa' el que la entiende, la valora o la respeta.

[Estribillo]
Esto es serio
Esto es serio
Esto es serio, son años de trabajo con amor y con criterio
Esto es serio
Esto es serio
Esto es serio, esta es una pasión que se lleva hasta el cementerio
