~* Medellín *~

[Intro]
Nea, yo con quién me vine ayer, güevón?
Yo no me acuerdo de nada, marica.

[Verso 1: Gambeta]
Del mismo infierno regresó Cosiaca, en un carro sin placas 
con la pandilla vinimos a gastar la guaca.
Si no saluda es que me debe plata, 
no se hagan los maricas, los pongo a tocar maracas.
Veo mucha fauna, zorros viejos, suricatas, 
pollos que entran al perico y salen como niños rata. 
Culicagado no hable de hacer hijos a su papá, 
bueno ya es tarde, a dormir, tu madre está en la entrada.

[Verso 2: Kaztro]
Sigue la guaracha faltan 2 lukas pa’ la chicha,
las polas donde don Alirio salen más baratas.
Saco a bailar las beatas, la tarea te la explico con tiza pa’ matar cucarachas.
Al que se duerme le jalan las patas, 
mucho gringo en alpargatas y mucho campesino con Jordan pirata.
No sé porque a esta hora me creo el DJ de la fiesta
 y grito que pongan niña de La Zorra.
“Mami di que sí. Hey, mami di que sí, Zorra.
Mami di que sí. Ojalá que sí.
Mami di que sí. Hey, mami di que si, Zorra.
Mami di que sí. Ojalá que sí.”

[Verso 3: Gambeta]
¡Niña! Algo en mí se derrite, tengo una fuga de aceite, 
qué tal si nos vamos y encajamos como en Tetris. 
No importa que digas chévere o te llames Beatriz, 
después de los treinta todas son generación XXX. 
Guaro entre las tetas, truco que no hacen las flacas, 
la novia del pillo no se saca ni a bailar ¡Te matan! 
Lo que viene ahora es balacera (taxi)
Mano al bolsillo: ¡Jueputa! Boté la billetera.

[Verso 4: Kaztro]
Aquí cambiamos hasta cheques, no se asare, cómo fue que, 
pilas con el pogo que esta casa es de bareque. 
Bare, bare, bare, bareque.
Mujeres dos por uno, puros alcahuetes.
En la cultura del trueque nos dan puñaladas 
y les devolvemos rap con todos los juguetes. 
Nuevo código de policía, lo prohíben todo, 
en mi barrio están prohibidos los tombos, verriondos. 

[CORO]
No traiga machete, aquí le dan.
Noche de culebreros, tapetusa y Rulaz. 
Si lo tuyo es urbano, este es el género rural.
Dije rural, grita rural, cómo fue. 

No traiga machete, aquí le dan.
Noche de culebreros, tapetusa y Rulaz. 
Si lo tuyo es urbano, este es el género rural.
Dije rural, grita rural, cómo fue.

[Verso 5: Rulaz Plazco]
Espérate y verés, llegó la tropa campeche
para la que se arreche, traigo hacha y machete, 
mero cachete, pa’ que se apapache, 
tengo el cepillo pa’ ese peluche, caiga al cambuche. 
Alpargatas melos, con la corte melos, 
se prendió la grama, llamen los bomberos 
de roce en el descuelgue por calles y avenidas 
terciando unas bandidas con propuestas retorcidas.
Que no falte el chorro y los meros juguetes, 
azotar baldosa hasta estallar juanetes. 
Puros alcahuetes, coplazos al aire, 
la Rula echando chispas, Alcoliryko desmadre.
En la nación Sub, versando el taita zaragate 
con la camada de ñotes que tejen el Rappaz arte.
Nativos en desmembranza, 
copla sádica, rimas y batacazos en la cultura mágica. 

[CORO]
No traiga machete, aquí le dan.
Noche de culebreros, tapetusa y Rulaz. 
Si lo tuyo es urbano, este es el género rural.
Dije rural, grita rural, cómo fue.

No traiga machete, aquí le dan.
Noche de culebreros, tapetusa y Rulaz. 
Si lo tuyo es urbano, este es el género rural.
Dije rural, grita rural, cómo fue.
