~* Medellín *~

[Intro]
Házmelo rap, baby
Házmelo rap, baby
You better watch out...

[Coro]
Házmelo rap, baby (C'-c'mon)
Házmelo rap, baby
Házmelo rap, baby
Házmelo rap, baby

[Verso 1: Kaztro]
Oído pueblo, en esta tierra de capote y musgo
el arte es cambiante, como la salud y no lo juzgo.
Yo no hablo con Facebook, yo hago canciones.
Aquí pierde su puesto el que sale a vacaciones.
Este ruido me persigue o me espera al acecho,
se comió mí tiempo y yo le dije buen provecho.
Tenemos a los cuchos chicaneando ya con esto
Le dimos otra vida mostrándoselo al resto.
Dispuesto a apostar que esto es de aposta, 
hasta sin señal wi-fi llegamos a toda costa.
Su palabra es mi promesa, como sombra siempre firme.
Si esto es un pecado yo no estoy pa’ arrepentirme.
Hazlo por el rap niño ya tendrás tu tiempo
Por ahora siéntate y disfruta mi momento
Esclavo de lo que hago, en mi cartera ya no espantan
Siempre estoy aquí, él no quiere que haga falta
Vamos de borondo en misilla y en loneta
La ropa me delata con su talla escrita en letras
Necesitas estas neas pa’ llenar el festival
Mi grupo es un género, ni underground ni comercial
Me volvió un vago, me corrió la teja
Como el trapo en la cocina sigue siendo la camisa vieja
Como en la mafia si sales pierdes tu vida
Yo no descanso, el rap me grita todo el día.

[Coro: Gambeta & Kaztro]
Házmelo rap, baby... Claro, sin ningún problema
Házmelo rap, baby... Si no te lo hago, me quema
Házmelo rap, baby... A mí sí me sobra crema
Házmelo rap, baby... Ajá, ajá
Házmelo rap, baby... (Ah) Claro, sin ningún problema
Házmelo rap, baby... Si no te lo hago, me quema
Házmelo rap, baby... (Ah) A mí sí me sobra crema
Házmelo rap, baby... Ajá, ajá

[Verso 2: Gambeta]
Házmelo rap baby y sin pensarlo le di
mi vida y lo mejor de aquí, lady
lo malo que tú inventas de mí 
sólo habla muy mal de ti.
Yo todo lo convierto en rap, sea cumbia o tango,
sólo porque tengo el palo caen los mangos.
Cazo rimas hasta dormido y si salgo algún lugar
el ritmo me persigue hasta pa’ caminar.
Yo no soy un nadaísta, yo soy un todero loco
¿Underground? Mi vieja, que no se deja tomar fotos.
Tú eres un niño que habla mucho y hace poco,
si no te gusta por qué sabes tanto de nosotros
Eureka, vinilos de oro en mi biblioteca
el Arkeólogo produce rap, otros producen jaqueca.
Música sin mentiras, ni etiquetas
te Kaztro y con tus pelotas te hago una Gambeta
Soy un feto encubado en alcohol,
detrás de mí ventana con un rifle como Malcolm
no tengo balcón, solo barrancos.
Me estoy matando, pero lo disfruto tanto.
Hace quince años nos decían ñeros,
ahora nos escuchan hasta metaleros y punkeros.
Yo nunca solté el lapicero,
no me hables en tiempo pasado 
aquí no existe eso de “yo fui rapero” parcero.


[Coro: Gambeta & Kaztro]
Házmelo rap, baby... Claro, sin ningún problema
Házmelo rap, baby... Si no te lo hago, me quema
Házmelo rap, baby... A mí sí me sobra crema
Házmelo rap, baby... Ajá, ajá
Házmelo rap, baby... (Ah) Claro, sin ningún problema
Házmelo rap, baby... Si no te lo hago, me quema
Házmelo rap, baby... (Ah) A mí sí me sobra crema
Házmelo rap, baby... Ajá, ajá
