

[Intro]
Yeah, desde la realeza estudio
Don Bass está en el beat
Esta es la historia de una canción
escuchala

[Verso1]
Escucho un sample en un disco que había visto
lo bajo, lo importo, lo marco, lo corto y listo
le pongo un bombo que mueva el piso y mueva el techo
una caja, un hat y un bajo grave que pegue en el pecho.
Luego me encuentro a solas, rapeandola por horas
como surfeando olas de si do re mi fa so las
hasta que ondas invaden mi sistema
y hacen que les corresponda y responda escribiendo un tema
agarro mi papel y me pongo a pensar en
que me eriza la piel y en el fondo me arde
y lo escribo, me desinhibo, cinco sentidos pongo activos
si no termino no puedo alejarme.
No puedo estar bien hasta no verlo listo
editado, mezclado, masterizado y en un disco
sí se puede… en un compacto auto gestionado
y si no hay compacto agarro y lo comparto por las redes.

[Coro: scratch por Dj Akrylik] 
No son solo instrumentales pasajeras
ni conceptos e ideales heredados desde afuera
ni prendas superficiales ni blin blin ni carteleras
son premios espirituales en medio de mil quimeras.
No son solo instrumentales pasajeras
ni conceptos e ideales heredados desde afuera
ni prendas superficiales ni blin blin ni carteleras
son premios espirituales en medio de mil quimeras.

Sale el mensaje vuela de un viaje cruza fronteras
Los Andes, las cordilleras, los mares y llega afuera
es una carta cuyo destinatario
es quien quiera escucharla una o mas veces sonando en su radio.
Algunos warriors me devuelven la energía
con mensajes extraordinarios, me cargan la batería
luego a los días, la incluyo entre los ensayos
la repito y la repito así en vivo no saltan fallos
luego ya yo me veo antes de un concierto
con los años, el nerviosismo no ha muerto
el momento del tema nuevo llega, suena la base
se nota que la conocen, explotan, cantan las frases
Parce, como explicar lo que yo siento
es un volcán, un huracán, que nace y yace por dentro
un sentimiento que solamente pagó
quien se acercó, me habló y me dijó esa letra a mi me ayudó

[Coro: scratch por Dj Akrylik] 
No son solo instrumentales pasajeras
ni conceptos e ideales heredados desde afuera
ni prendas superficiales ni blin blin ni carteleras
son premios espirituales en medio de mil quimeras.
No son solo instrumentales pasajeras
ni conceptos e ideales heredados desde afuera....

[Verso 3
Luego de la magia, de la presentación
de cantarla en las tablas y una hemorragia de transpiración
de la emoción, los abrazos y un rito de felicidad
en un rincón de mi cuarto medito yo en soledad
imágenes, dan vueltas por mi cabeza,
una idea hace que viaje y me interne en La Realeza
con la certeza de que llego la inspiración
y me escribo una canción de la historia de una canción.
