
[Intro]
Le capturaron su arma en cuya culata se leía una inscripción y solo decía: esta es mi vida.

[Verso 1: Gambeta]
Esto está como para alquilar balcón, reserva esta ocasión,
captura este momento, el futuro es hoy.
Mantenemos vivo este legado,
si no sabes de dónde vienes, no vas para ningún lado.
Tomamos el camino más difícil, y hay que seguir,
pues el orgasmo es el único final feliz,
Intocables como la barba de Rick Rubin
No eres artista, eres youtuber, aquí te usamos para hacer pudin.
¿Tú eres calle? Nosotros somos la carrera
¿Rapeas sobre pistas? El arkeólogo hace carreteras,
fin del cuestionario, hay rangos en esta escuela.
Y el que no estudia, copia, estos ninjazz son la tarea.
¿Cuál es el precio de la historia?
Difícil ser leyenda en un país sin memoria.
Literatura y matemáticas, 5-27 más
de la A a la Z siempre será igual a rap. 

[Verso 2: Kaiser]
La gitana lo ha leído en la línea de mi diestra.
Esta es la clave vuestra la llave ambidiestra
Se orquesta la palabra soberano en la palestra.
El difunto al hoyo y que el vivo monte fiesta.
Manifiesta ceremonia, esencia literaria,
divisa a la luna siempre solitaria,
no pierde ni su brillo, ni su luminaria,
se eleva esta plegaria desde mi pluma gregaria
Honoraria amiga es contestataria
El Kaiser from La Etnnia y su tribu milenaria.
Textos enrollados, manuscritos y primarios
pergaminos predicen de un junte temerario
Cronológico al instante, se hace público el sumario
Faraones soberanos interpretan el glosario
Unitaria la gota que gretea la roca
Y no es por su fuerza, la insistencia que la choca.

[Coro]
La Etnnia 5-27 y Alcolirykoz
La Etnnia 5-27 y Alcolirykoz
La Etnnia 5-27 y Alcolirykoz
Colombia Finnest

[Verso 3: Kaztro]
Al fin llovió, la tierra esperaba esta cosecha. 
Somos el crimen, los testigos, las pruebas, la sospecha.
Criados con ahínco, por lobos como Mowgli
Tú ¿Cuándo has visto a un lobo actuando para un circo?
Somos los de siempre, nunca fuimos una moda. 
Se va tu cuarto de hora, hablando de mi historia.
Como dobles de acción arriesgamos el pellejo,
hicimos el trabajo sucio pa’ que salgas limpio de esto.
Ya no fabrican egos como los de antes.
Somos el desafío, ya fuimos contrincantes.
Nos quemamos las pestañas, mi ceniza tu folklore.
En un jardín de dudas, donde todos quieren flores,
nadie se hace solo, todos tuvimos maestros, no reconocerlo es un robo.
La influencia es un don prestado
a tomar agua panela y a comer más arroz, pelado.

[Verso 4: Ata]
Estaba escrito, los dioses revelaron el oráculo,
dos dinastías expandieron sus tentáculos
En duras travesías superaron los obstáculos
Jugaron su partida con inteligencia y cálculo.
Los astros conspiraron a nuestro favor
Energías cósmicas en todo su esplendor
Alineando las cruces y Aranjuez de Medayork
para llevar el Rap a una escala superior.
Las dos potencias se han juntado
esos que han creído y han creado su legado. 
A un lado, esos que han plagiado y profanado
como en una maldición de Tutankamon han quedado
La Etnnia 5-27 y Alcolirykoz 
nadie lo esperaba solo era algo onírico,
desde sus inicios se formó como algo empírico,
hoy en día es algo histórico, idílico en lo lírico.

[Coro]
La Etnnia 5-27 y Alcolirykoz
La Etnnia 5-27 y Alcolirykoz
La Etnnia 5-27 y Alcolirykoz
Colombia Finnest
