

[Intro]
No es como se creyó! 
no es como se creyó! 

[Verso 1]
Me han dicho estás perdido y arruinado
incluso sin motivo me han herido y apartado
me he sentido por los míos muchas veces rechazado
por vivir como he vivido y seguido lo que el corazón me ha dictado.
He pasado de, hoy no me sales a la cancha
a, que pasa Rey, deja ese skate, tu ropa esta muy ancha
compra el diario y busca un trabajo que se respete
que no gano fajos y el árbol nuestro no da billetes.
Difícil pensar que no es pasajero
el sueño de un pequeño si su sueño no es ganar mucho dinero
conozco las calles del barrio obrero
y le he puesto silicona a zapatillas sin suela y con agujeros.
Sin peros para todos esos jueces
que nada hicieron, solo ver como envejecen
no todo es lo que parece, incluso el día más feo y gris
puede ser el día que comiences a soñar y a ser feliz.

[Coro]
No es como se creyó! No era una moda, el tiempo pasa y aquí estamos
no es como se creyó! Vamos con toda como cuando comenzamos
no es como se creyó! Tan solo la vivió el que se la jugó
no es como se creyó! Escucha que dice que

[Verso2]
El buen trabajo es querido y es lógico
pero en el Rap el que más vende es un vendido, es algo paradójico
y cómico, como el que compra a su hijo y su mujer
un auto, pero el auto se la pasa en el taller.
Me han dicho ayer, no pierdas tu tiempo en esto
que haga lo que hace el resto, que salga a buscar un puesto
que lo que yo me he propuesto no creen que se vaya a dar
yo tan solo les contesto no hay que dejar de soñar.
Con rapear puedo decir, que hago lo que me gusta
puedo sentir también a quien lucha una causa justa
puedo fluir haciendo cien veces un Rap que ilustra
puedo escribir riendo, llorando, mi alma lo busca.
Tu vida no es que deduzca, tu esencia es lo que tu eres
sin importar que luzcas, sin importar que prefieres
sin importar si abusas del trabajo, los placeres
tus actos son quien te juzgan y no el resto de los seres.

[Coro]
No es como se creyó! No era a una moda, el tiempo pasa y aquí estamos
no es como se creyó! Vamos con toda como cuando comenzamos
no es como se creyó, Tan solo la vivió el que se la jugó
no es como se creyó.

[Outro]
No dejes que los prejuicios se apoderen de tu razón
porque hasta el más perdido mendigo suele tener corazón
la riqueza no es el dinero que has podido acumular
la riqueza es lo que tienes y el dinero no puede comprar.
Yo soy Ali, el mestizo
Ramón Carlos Merlo es el capitán de la orquesta
El color de la mente y la realeza studios son mi casa
Súbele el volúmen y déjala que fluya
