
[Intro]
La ovación final no es lo que interesa, sino el silencio en el centro de la canción: que se coman todo lo que les estoy dando sin protestar.
¿Que hago con que me den una ovación y estén hablando toda la noche cuando estoy tocando?
Lo que agradeco siempre es el silencio en el intermedio: después de los primeros ocho compases.
Puesto que voy a tocar a un lugar donde la gente no va predispuesta a mi, sino a beber y a divertirse.


[Verso 1: Kaztro]
¿Que dónde estoy? Donde quieras recordarme. 
Olvidar mis errores es más duro que disculparme. 
Hablé de estar tranquilo, esto ya se extingue 
la culpa sí se siente, mi sonrisa no se finge.
Por ti ya no soy un mala clase, ahora soy un buen terco
sin prejuicios, pésimo para enamorar con verbos,
pues deseo con orgullo y el orgullo es egoísta, 
encontrarme a mí ha sido mi mejor conquista.
Traje un ramo de espinas, flores las dejé a la entrada,
te presento a mis parceros, siéntete alagada.
Al fin de cuentas quedan pocos como nosotros
¿Será normal ser la flecha, el corazón y el roto?
Cuando tus caprichos dicen: “la intención no basta”, 
te pago con canciones, de esas que no se gastan 
Los papeles no han cambiado, aún escribo cartas,
no ame sin ser amado, ese deporte mata.
Buscando sinceridad pensé en ser fiel al burdel,
descubrí problemas que no se visten de mujer.
Si ves mis ojos y reflejan que no quiero irme 
es que el amor es como el dinero, siempre que llega, sirve.

[Coro]
Perdón por llegar así,
a veces te doy tanto que no me alcanza pa’ mí y sí.
Perdón por irme así,
a veces me doy tanto que no me alcanza pa’ ti, en fin.
Normal, normal, normal, normal.
Normal, normal, normal, normal.
Normal, normal, normal, normal.

[Verso 2: Gambeta]
Y esto lo escribí pa' matar el agravio
de que no encontré nada pa' dedicarte, de eso que suena en la radio.
La sinceridad no llena estadios
pero está dio para llenar el cuaderno de un mercenario.
Soñame vos que sí dormís,
a mi me encuentra el insomnio 
mezclando cerveza con algo de anís.
Qué adicto me volví a esos mínimos placeres, 
como hacer pereza viéndote reír.
Tengo fetiches como Quentin, 
viendo tus pies descalzos mientras caminas
imagino rimas, soy un indecente, 
de los que escriben por el placer de sentir. 
Como la orquesta Aragón “Quiéreme siempre”
Solo tres plones porque tengo delirios de persecución 
pienso demasiado en ese estado y no es obligación (oh)
Creo que he dicho demasiado. 
Hoy pago deudas con canciones, nunca estaré arruinado.
Sé que no somos imparciales, 
yo no soy Spielberg, a mí me gustan los defectos especiales
Y así, se acaba esta polémica 
te pareces a mí porque uno termina siendo lo que tanto critica.

[Coro]
Perdón por llegar así,
a veces te doy tanto, que no me alcanza pa’ mí y sí.
Perdón por irme así,
a veces me doy tanto, que no me alcanza pa’ ti, en fin.
Normal, normal, normal, normal.
Normal, normal, normal, normal.
Normal, normal, normal, normal.
