

[Intro: Lianna]
There's a party, tho!
There's a party, tho!
There's a party, tho!
Listen to the beat (Yeah, yeah, yeah)
Canta para ti (Ju-uh, uh)
Listen to the beat (Yeah, yeah, eh, eh-eh)
Canta para ti (Woh, woh)

[Verso 1: Gambeta]
Mi gatillo no se atasca, esta es mi orquesta, conduce el Askahp
Somos los descarados que hacen que esto crezca
Traduzca, no me ofrezca lo que no tiene
Siga y luzca el traje de los que les gusta ser rehenes
Que los infartos están en oferta
La gente no soporta el peso y no saben qué es la libertad
Si llega depresión, escribo, la despido
Y dejo que se vaya en el vagón de una canción
Como me gustaría tener unas vidas de más
Pa' matarme sin pensar en los costos del funeral
Regresar, ir a cine y perderme la película
El tiempo a quién le importa, la vida circula
Tararea lo que puedas recordar
Quiero caminar sin pensar en lo que queda atrás
No tengo con qué pagar la felicidad, no hay más plazo
Yo silbando y el mundo cayéndose a pedazos (Yeah, yeah; woo)
Repaso esa canción que da vueltas por mi cabeza
Esta es la oración del que no reza
Quiero tropezarme con la suerte, ¿pa' presentarme?
¡No! Para escupirla por no haber venido antes a verme
Quiero encontrarme al diablo borracho en un parque
Y sin reprocharle tomarme unos cuantos de su parte (Touché)
Dicen que mi ropa es grande, ¿en serio?
Es para que quepa mi otro yo y todo lo que llevo, ayo

[Coro: Alcolirykoz, Lianna]
Listen to the beat
La calle me ampara, conoce mi cara y no paro de tararear
Canta para ti
Si suenan balas o estalla la sala yo voy con mi auricular
Listen to the beat
La calle me ampara, conoce mi cara y no paro de tararear
Canta para ti
Si suenan balas o estalla la sala, yo voy con mi auricular

[Verso 2: Kaztro]
Tararea lo que puedas recordar
Sin máscar-gas de lo normal
Voy con el andén, un tipo que
O lo coge un carro o es testigo de lo que no quiere ver
Tarareando en estas lomas inmarcesibles
Tenis colgados, ropa extendida, gente susurrando alegría
Para no comprometer las desdichas de otras vidas
Quiero a mi futuro llegando a eso de las once
Que me abrace y diga: "Misión cumplida"
Desafiando al fuego en cada cumpleaños
No he quemado etapas, mejor aún, las extraño
Si se acaba el camino, improvisamos
Si ya no nos quieren nos reinventamos
Yo acá preocupado por una canción maluca
Y muchas cabezas con desamores que desnucan
Tarareo, merodeo, a veces me descacho
Cuando me comporto como lo que veo (Sí)
Soñando que me perseguían y volaba en la fresca
Suspirando me imagino al niño cuando crezca
Quiero la manera en que mira su inocencia
Su simpleza sin medir las consecuencias
Quiero que no juzgues por lo que te digan
Mejor ve y habla con tu padre, my nigga
    

[Coro: Alcolirykoz, Lianna]
Listen to the beat
La calle me ampara, conoce mi cara y no paro de tararear
Canta para ti
Si suenan balas o estalla la sala yo voy con mi auricular
Listen to the beat
La calle me ampara, conoce mi cara y no paro de tararear
Canta para ti
Si suenan balas o estalla la sala, yo voy con mi auricular (Yeah, yeah)

[Outro]
There's a party, tho!
There's a party, tho!
There's a party, tho!
