~* Bogotá *~

[Verso 1]
A veces solo quiero alejarme,
Caminar, pensar, meditar, despejarme.
A veces quiero desahogarme,
Respirar, intentar encontrar cómo aliviarme.
A veces quiero ser niño otra vez
Y olvidar el estrés que nos trae la adultez.
Jugar y jugar hasta estar cansado
Llorar y patalear por un globo, un chocolate o un helado.
A veces yo quisiera estar fuera del sistema que te enseña a querer lo que te encarcela.
Salir de las calles de esta favela
Y permitirme vivir en un valle lejano, en una parcela.
A veces quiero hablar con gente que quiero
Y no puedo, están vendiendo su tiempo pa' hacer dinero.
Luego dicen que su tiempo vale oro
Pero el tiempo mal usado no equivale nada, no es ningún tesoro.
A veces solo quiero retener la esperanza,
Tener fe y autoconfianza para ver que todo avanza.
A veces quiero tanto que tanto querer me cansa
Y con solo ser querido y tener quien querer me alcanza.
Con solo ser querido y tener quien querer me alcanza.

[Verso 2]
A veces quiero ser un fiero justiciero
Y dar guadaña a quién engaña en sus campañas a mi ghetto.
Pero prefiero disparar con mi lapicero
Con conciencia y sin vehemencia a la violencia que impusieron.
A veces quiero vivir en un mundo mágico
Sin que haya nada trágico, sin que haya nada plástico.
Donde lo único que se nos pase rápido
Sea la tristeza y la belleza sea un cuore fantástico.
Donde el látigo que la justicia vende
Sea un ejemplo consecuente y no haya gente indiferente.
Estar permanente donde el dolor se olvida
Y el error sea el señor mentor, que hacer mejor con vida
En mi vida lo que quise muchas veces
O me tumbó por meses, o me pagó con creces
Es que el mundo conspira a veces cuando creces
O pa' que no progreses o pa' que te tropieces.
A veces quiero estar en mi casa
Encerrado, rapeando, a veces en una plaza.
A veces quiero tanto que tanto querer me cansa
Y con solo ser querido y tener quien querer me alcanza.
Con solo ser querido y tener quien querer me alcanza.

[Outro]
Háblales Matías
