~* Medellín *~

[Coro]
Uno por el odio, dos por el amor, tres por ti y en el cuarto solo estoy yo,
pensando en no morirme hoy, pensando en no morirme hoy.

[Verso 1: Gambeta]
Y así aplacé mi tumba y me fui a deambular, 
la conocí y dejé de hablar en singular. 
Y así se van de caza y no estoy hablando del hogar, 
hablo de caza del verbo cazar.
Directo a los abismos a comprar recuerdos cursis,
nos llevamos algo de razón aunque ya no se use. 
Queríamos ser felices pero supuse que el amor no se hace con tanta luces ¿verdad? 
Nosotros no hacemos el amor, que va; el amor nos hace, 
enemigos para luego hacer las paces, pero bueno, se me olvidaba; 
que si vivir es una prueba; aja, tal vez morir sea una traba. 
Divisando el panorama a través de este agujero de bala, 
hoy nos quisimos por las malas. 
Tal vez te odio tanto como odian los que aman, 
tal vez y tal vez es una promesa como mañana. 
Un mañana que aún no llega dama, ya casi te lo llevas todo, 
besos y gracias por nada. 
Del mismo modo amarás sin ser amada, 
que la muerte no sea mujer y si lo es que esté casada. 

[Coro]
Uno por el odio, dos por el amor, tres por ti y en el cuarto solo estoy yo,
pensando en no morirme hoy, pensando en no morirme hoy.
Uno por el odio, dos por el amor, tres por ti y en el cuarto solo estoy yo,
pensando en no morirme hoy, pensando en no morirme hoy.

[Verso 2: Kaztro]
La conocí bajo el efecto de que nací quizás a su lado.
Camina elegante con vidas que muchos le han regalado.
Claro que ya yo me acostumbro que llega y se va sin el permiso a esos lugares longevos o a esos que nunca te ponen avisos.
En esta velada chocar con el mundo a ella le atrae
Diciendo que lujos, la fama, igual como pétalos caen.
De los autores destapo los sueños que sin la luna dejaron la huella
Y ella muestra deseos que en su cielo no existen estrellas.
Seductora mirada nunca le apunta al paraíso no es raro.
Prefiere su cuerpo lanzar al abismo ¿está claro?
No pretendía que la escucharan, quería quedar en la memoria.
Perfuma sus logros sin el secreto que da la victoria.
Furiosa se larga porque la vida sigue este clímax voy de ruta a la tina para quitarme el frio de mi rutina soy ese desvelo que ella no quiere que yo comience a pensar que me encanta tenerla en la cama sin el temor a no despertar.
Se fue con los lobos porque le sigo trayendo la rebeldía
Y yo con mi canto doy emociones que ella sentir nunca podía
Lo que no mata te hace más fuerte, entonces le digo a la muerte
No seas mujer pa’ no tener que comprometerme.

[Coro]
Uno por el odio, dos por el amor, tres por ti y en el cuarto solo estoy yo,
pensando en no morirme hoy, pensando en no morirme hoy.
Uno por el odio, dos por el amor, tres por ti y en el cuarto solo estoy yo,
pensando en no morirme hoy, pensando en no morirme hoy.
