

[Intro: Grupo Socavon, Gambeta]
Yo ya me voy, e-eeh
Yo ya me voy, e-eeh
Yo ya me voy, e-eeh
Yo ya me voy, e-eeh
Por Dios, e-eh-eh
Yo ya me voy, eeh
Dios, e-eeh
Yo ya me voy
Ouu, eeh
Yo ya me voy, yo yo, yo ya me voy (Uh, uh, uh)
Yo ya me voy, yo yo, yo (Uh)

[Verso 1: Gambeta]
Yo ya me voy, pero volveré
Dejé una nota en la nevera que dice:
"Donde me busques, yo estaré"
Madre, salí a comer y agradecer
A gastarme lo que no tuve, ni ayer, ni antier
Me compré un par de tenis y otros pa' tu nieto
Te juro que jamás volveré a pisar en falso
Pienso cómo pagarle a la mamá del Popez
Gracias a ella no fui a estudiar descalzo
Si me emborracho fijo que termino hablando del papá de Kaztro
Lo que me enseñó es tan útil y valioso
Como ese par de guayos que hace tanto tiempo con amor me regaló
Yo soy Gambeta desde los cinco años
Lo que más me gusta del futbol y el rap
Es que en los dos te gano
Brindo por mis hermanos Alcolirykoz
Seremos eternos, te lo juro por Dios

[Interludio: Grupo Socavon]
Por Dios, e-eh-eh
Yo ya me voy, eeh
Dios, e-eeh
Yo ya me voy
Ouu, eeh

[Verso 2: Kaztro]
Y así salí, peinilla en mano, ningún enredo
Mi familia ya comió, ahora ya sí puedo
Cambiar el tema, el barrio es mi guarida
Ya los niños juegan a que Karlitos los conocía
Yo también voy en Metro, algunos me saludan
Sorprendidos, agradecidos por la ayuda
Que da esta música en momento decisivos
Esto me ha dado más, de lo que le he pedido
Nunca pude ir a la universidad
Pero con el rap en cada ciudad doy cátedra
Esa es la única justicia que conozco
La firmeza de ella la refleja nuestro hijo en su rostro
Yo soy Kaztro desde los cinco años
Lo que más me gusta del futbol y el rap
Es que en los dos te gano
Brindo por mis hermanos Alcolirykoz
Seremos eternos, te lo juro por Dios (Por Dios, e-eh-eh)

[Outro: Gambeta]
Por fin
Gracias a nuestro compadre el Askahp ahí cueva (Yo ya me voy, e-eeh)
Boombawa en la casa
A nuestro hermano el de las fotos
A Mango Marín (Yo ya me voy, e-eeh)
Aranjuez y todos los barrios de Medallo
A todo Colombia y la gente de afuera que nos escucha (Yo ya me voy, e-eeh)
Esto es de la A a la Z
Pa' toda la familia
2017 mijo

[Skit: Alejandro]
"Hola pá, ¿cómo estás?, apá mira lo que me paso en la escuela, yo estaba haciendo una sopa de letras, y ya en esto nos íbamos a ir... ya nos íbamos a venir para la casa, entonces una muchacha de... de las que le enseña a los... a todos los niños de teatro, y se me acerca y me dice y que: "Tu eres uno de los... ¿Tu eres uno de los hijos y que de Alcolirykoz?", yo le dije que sí y: "¿Que te Gambeta?" y yo le dije que si jejeje, y me pareció más raro, yo no sabía que ella me iba a reconocer, ni a usted ni a mí, pero... estuvo como raro"
